Rappel de sécurité important - Tondeuses à gazon

DEWALT ® a identifié un problème de sécurité concernant les tondeuses à gazon suivantes. Une inondation dans le panneau de commande peut provoquer un court-circuit électrique qui peut entraîner l’impossibilité d’éteindre la tondeuse à gazon ou un démarrage involontaire si l’opérateur appuie sur le bouton de démarrage, ce qui peut présenter un risque de lacération. Si vous possédez l’un des produits concernés énumérés ci-dessous, veuillez immédiatement cesser de l’utiliser.

Les tondeuses à gazon DEWALT ® concernées sont celles dont les numéros de modèle figurent ci-dessous, et uniquement celles-là qui ont été fabriquées en 2023 ou en 2024 avant la semaine 14. Les modèles fabriqués en 2024 ou après la semaine 14 ne sont pas concernés.

DCMWP134

DCMWSP156

DCMWP500

DCMWSP550

Les numéros de modèle se trouvent au-dessus du code-barres figurant sur l’emballage et sur le rabat de protection du produit. Les codes de date se trouvent sur l’autocollant blanc au-dessus du code-barres figurant sur l’emballage et sur le carter de la tondeuse près de la roue arrière gauche. Si l’emballage porte un autocollant point bleu ou violet, il n’est pas concerné. Les deux premiers chiffres du code de date représentent l’année et la semaine. Par exemple, le code de date 2023 47 -58 -1 indique une unité fabriquée en 2023 à la semaine 47. Veuillez consulter les images ci-dessous pour connaître l’emplacement du numéro de modèle, du code de date et de l’autocollant (le cas échéant).

Numéro de modèle

Code de date

Carton Label

DEWALT ® offre une réparation gratuite afin d’empêcher l’utilisation de la tondeuse à gazon en cas d’infiltration d’eau, éliminant ainsi le risque identifié. Nous aurons besoin que votre tondeuse à gazon soit retournée dans l’un de nos centres de services ou à l’un de nos agents de réparation pour être réparée. Veuillez ne pas renvoyer les batteries ou les chargeurs de batterie.

Veuillez visiter notre site https://service.dewalt.fr/DEWALT/FR/fr-FR pour trouver le centre de services ou l’agent de réparation le plus proche de chez vous ou contacter notre centre de service à la clientèle +33481685202 ou contactez votre revendeur pour organiser la réparation gratuite de votre produit.
