Quel est le problème ?

En raison d'un éventuel problème de sécurité, Carqon lance un programme rappel. Au cours du rappel, les boulons et/ou le tube de direction seront inspectés et, si nécessaire, remplacés.

En cas d'utilisation intensive des vélos cargo Carqon, les boulons de fixation de la poulie de direction risquent de se détacher, ce qui entraîne des situations dangereuses. En outre, Carqon a constaté que, dans des cas exceptionnels, le tube de direction peut présenter des fissures susceptibles d'entraîner une rupture.

Ne voulant pas prendre de risques, nous avons décidé d'inspecter tous les vélos cargo Carqon. Nous conseillons aux utilisateurs des modèles de cesser immédiatement d'utiliser le vélo cargo jusqu'à ce que l’entretien soit effectué. L'inspection du vélo cargo Carqon sera effectuée par votre revendeur.

Vérifier votre numéro de cadre

Entrez votre numéro de cadre pour voir si votre vélo cargo répond aux exigences de qualité et de sécurité.

Check

Votre numéro de cadre n'est pas reconnu

Malheureusement, votre numéro de cadre n'est pas reconnu. Êtes-vous sûr que c'est le bon numéro de cadre et le numéro n'est toujours pas reconnu ? Laissez alors vos coordonnées via le lien ci-dessous.

Réessayez

Entrez vos coordonnées

Nous avons déjà reçu vos coordonnées pour ce numéro de cadre

Fermer

Où puis-je trouver le numéro de cadre ?

L'autocollant portant le numéro de cadre se trouve sur le tube de selle sous la selle. Le numéro commence par 'AC' et se compose de 7 chiffres.

Vous n'avez pas trouvé votre numéro de cadre ?

Votre numéro de cadre n'est-il pas reconnu ? Veuillez remplir vos coordonnées via le formulaire de contact .

Les modèles suivants sont concernés :

Carqon Classic

Carqon Cruise

Carqon Flatbed

Des questions ?

Pour les questions fréquemment posées, veuillez consulter la FAQ. Pour toute autre question, appelez le +33 366880804 (service consommateurs) du lundi au vendredi de 9h à 12h. Vous pouvez aussi envoyer un e-mail à [email protected] .

Nous nous excusons pour ce désagrément et vous remercions de votre coopération.

FAQ

Lisez les questions fréquemment posées ci-dessous :

Que se passe-t-il avec les vélos cargo Carqon ?

Carqon a constaté que dans un nombre limité de cas, les vélos cargo Carqon Classic, Cruise et Flatbed ne répondent pas aux exigences élevées de Carqon en matière de qualité et de sécurité pour ses vélos cargo. Carqon prend la sécurité de ses clients très au sérieux et ne veut pas qu'ils courent le moindre risque. C'est pourquoi Carqon lance une action d’entretien volontaire. Sont concernés les modèles Classic, Cruise et Flatbed produits avant mars 2023.

Quels sont les problèmes de qualité constatés ?

En cas d'utilisation intensive des vélos cargo Carqon, les boulons de fixation risquent de se détacher, ce qui entraîne des situations dangereuses. Dans des situations exceptionnelles, le tube de direction peut présenter des fissures qui pourraient éventuellement conduire à une rupture.

Quels sont les modèles concernés par cette action d’entretien Carqon ?

Cette rappel à tous les modèles Carqon Classic, Cruise et Flatbed.

Puis-je continuer à utiliser mon vélo cargo?

Nous conseillons à tous les utilisateurs de Carqon de cesser immédiatement d'utiliser le vélo cargo jusqu'à ce que l'action de service soit terminée.

Puis-je encore me rendre en vélo chez mon concessionnaire pour faire effectuer la réparation ?

Si vous avez enregistré votre vélo cargo et qu'il s'avère que votre vélo cargo doit être inspecté, veuillez contacter votre revendeur pour prendre rendez-vous. Il est important que vous preniez d'abord rendez-vous et que vous vérifiiez que les quatre boulons sont bien en place avant de vous rendre chez votre revendeur.

Vous pouvez le vérifier en regardant sous le vélo cargo au niveau du guidon, en utilisant un miroir si nécessaire (voir l'image « Où se trouve la poulie »). Si les quatre boulons sont en place, comme le montre l'image ci-dessous (« Poulie avec 4 boulons »), vous pouvez vous rendre en toute sécurité chez le revendeur.

Si les quatre boulons sont correctement serrés, rendez-vous chez le revendeur à vélo sans transporter d’enfants et/ou d’animaux et à une vitesse maximale de 15 km/h

Je reçois un message d'erreur lorsque je saisis mon numéro de cadre. Que dois-je faire maintenant ?

Si vous êtes sûr de ne pas avoir fait de faute de frappe, nous vous demandons de remplir le formulaire de contact afin que nous puissions vous contacter dans les plus brefs délais pour vous donner des précisions sur votre vélo.

Quand mon vélo cargo sera-t-il réparé ?

Une fois que vous aurez laissé vos coordonnées à l'adresse www.checkyourcarqon.com, nous vous informerons des prochaines étapes dans les plus brefs délais. Ce courrier peut se retrouver dans votre courrier indésirable.

Quelles sont les pièces qui seront remplacées lors de cette rappel ?

Si votre vélo cargo relève de rappel, les boulons de fixation de la poulie du guidon seront remplacés. Sur certains de ces vélos, outre ces boulons, le tube de direction doit également être remplacé.

Cette rappel engendre-t-elle des frais pour moi ?

Bien entendu, ce rappel est gratuit pour les propriétaires Carqon.
