Rappels de produit

IKEA procède au rappel des bougies non parfumées pour chandelier SMÖJTRÄD, 25 cm, en raison d'un risque d'incendie et de brûlures

Identification du produit :

Nom : SMÖJTRÄD bougies non parfumées pour chandelier, 25 cm

Numéros d’article :

606-131-05, SMÖJTRÄD bougie non parf pr chand 25 beige 4pces

406-131-06, SMÖJTRÄD bougie non parf pr chand 25 vert 4pces

306-371-84, SMÖJTRÄD bougie non parf pr chand 25 vert clair 4pces

006-371-85, SMÖJTRÄD bougie non parf pr chand 25 rose clair 4pces

Période de vente : du 01/06/2025 (JJ/MM/AAAA) au 04/03/2026 (JJ/MM/AAAA)

Marchés concernés : Autriche, Belgique, Danemark, Finlande, Allemagne, Islande, Italie, Pays-Bas, Norvège, Suède et Suisse

Quels sont les risques liés à l’utilisation de ce produit ?

En raison d'un défaut de fabrication, certaines bougies SMÖJTRÄD peuvent contenir des mèches supplémentaires incrustées dans la cire. Dans les produits concernés, les mèches supplémentaires peuvent s'enflammer, provoquant une flamme plus importante que prévu et présentant un risque d'incendie ou de brûlures.

Que doivent faire les clients ?

Nous invitons les clients ayant acheté ces bougies à cesser immédiatement de les utiliser et à les rapporter dans n'importe quel magasin IKEA pour obtenir un remboursement intégral ou un échange. Aucune preuve d'achat n'est requise.

IKEA invite également ses clients à parler du rappel autour d’eux, particulièrement s’ils connaissent des personnes à qui le produit a été offert, prêté ou vendu.

Pour plus d’informations, rendez-vous sur IKEA.be ou appelez le numéro gratuit 0800 388 09 (Belgique) ou 0800 66 222 (Luxembourg).

IKEA s’excuse pour tout désagrément causé par ce rappel.

Ficus Microcarpa, Numéro d'article: 706.183.86, Numéro de lot: 1494, Numéro de passeport phytosanitaire: NL-652253997, Code de traçabilité: C. 682185-29.10.2025; 682185-30.10.2025 et 682185-03.11.2025

IKEA procède au rappel de certains FICUS - plante bonsaï avec pot de différentes couleurs, 12 cm

Suite à la demande de l'Agence fédérale pour la sécurité de la chaîne alimentaire (AFSCA) en Belgique, IKEA procède au rappel de sa plante en pot « FICUS plante bonsaï avec pot de différentes couleurs, 12 cm » du marché belge, en raison de la présence possible du nématode de quarantaine (Ver) Meloidogyne enterolobii (un type de nématode présent dans les racines).

Que doivent faire les clients ?

Les clients qui possèdent l'une des plantes concernées achetées entre le 29-10-2025 et le 21-11-2025 doivent contacter IKEA pour obtenir un remboursement complet. Il est conseillé aux clients de ne pas utiliser ni replanter la plante en pot FICUS. Afin d'éviter toute propagation, la plante doit être transportée jusqu'au magasin où elle a été achetée dans un double sac en plastique , en veillant à ce que le pot soit entièrement recouvert.

Bon à savoir :

Il n'y a aucun risque pour la santé humaine ou animale.

Le rappel est effectué afin de protéger les autres plantes et l'environnement.

En outre, IKEA encourage ses clients à partager ce rappel, en particulier s'ils savent que le produit rappelé a été offert, prêté ou vendu à quelqu'un d'autre.

Quelle solution sera proposée aux clients ?

Les produits concernés peuvent être retournés dans n'importe quel magasin IKEA pour un remboursement complet. Aucune preuve d'achat (c'est-à-dire un reçu) n'est requise.

Pour plus d'infos, consultez IKEA.be ou contactez IKEA au numéro gratuit 0800 388 09 (Belgique) ou 0800 66 222 (Luxembourg), ou l’AFSCA au numéro 0800/13.550.

IKEA présente ses excuses pour tout désagrément que ce rappel pourrait causer.

IKEA rappelle le palmier Areca IKEA DYPSIS LUTESCENS, 24 cm

IKEA souhaite informer ses clients que l'Agence fédérale pour la sécurité de la chaîne alimentaire (AFSCA) a décidé de retirer le palmier papillon du marché belge. Il s'agit d'une mesure de précaution en raison d'une possible contamination par un organisme de quarantaine appelé Meloidogyne enterolobii (un type de nématode présent dans les racines).

Ce que vous devez faire :

Si vous avez acheté cette plante, veuillez ne pas l'utiliser ni la replanter.

Ramenez-la au magasin où vous l'avez achetée. Aucune preuve d’achat n’est nécessaire. Afin d'éviter toute propagation, veuillez transporter la plante dans un double sac en plastique, en vous assurant que le pot est entièrement enveloppé.

Bon à savoir :

Il n'y a aucun risque pour la santé humaine ou animale.

Le retrait est effectué afin de protéger les autres plantes et l'environnement.

Détails du produit :

Nom du produit : Palmier papillon (Dypsis lutescens = Chrysalidocarpus lutescens), référence IKEA 46804005

Numéro de passeport phytosanitaire : NL-290884039 (avec ou sans marque MPS NL-602409)

Période de vente : entre le 1er juillet 2025 et le 31 août 2025

Si vous avez des questions ou souhaitez retourner votre plante, veuillez la hotline de l'AFSCA (0800/13.550, meldpunt@favv.be).

Presse-ail IKEA 365+ VÄRDEFULL, noir
Numéro d'article : 201.521.58, 305.781.89 et 601.636.02
Date estampillée : du 2411 (AASS) au 2522 (AASS)

IKEA procède au rappel du presse-ail IKEA 365+ VÄRDEFULL noir

IKEA demande à tous les clients qui possèdent un presse-ail IKEA 365+ VÄRDEFULL noir de ne plus l’utiliser et de contacter IKEA. Le produit concerné porte les références 201.521.58, 305.781.89 et 601.636.02.

Quels sont les risques liés à l’utilisation de ce produit ?

En raison d’une erreur de fabrication identifiée à la suite d’une enquête interne et entraînant un risque que de petites particules métalliques se détachent et soient ingérées avec les aliments, IKEA procède au rappel du presse-ail IKEA 365+ VÄRDEFULL noir, avec code date du 2411 (AASS) au 2522 (AASS). Les produits concernés peuvent être identifiés grâce au logo IKEA apposé sur la poignée supérieure du produit, comme ceci :

Si les clients rencontrent des difficultés pour identifier le produit, ils peuvent procéder au retour de n’importe quel presse-ail IKEA 365+ VÄRDEFULL noir, afin d’obtenir un remboursement.

Que doivent faire les clients ?

Les clients qui possèdent le presse-ail concerné doivent immédiatement cesser de l’utiliser et contacter IKEA pour obtenir un remboursement intégral. IKEA invite également ses clients à parler du rappel autour d’eux, particulièrement s’ils connaissent des personnes à qui le produit a été offert, prêté ou vendu.

Quelle solution sera proposée aux clients ?

Les produits concernés peuvent être retournés dans n’importe quel magasin IKEA pour un remboursement complet. Aucune preuve d’achat (par ex. ticket de caisse) ne sera demandée. Pour plus d'infos, consultez IKEA.be ou contactez IKEA au numéro gratuit 0800 388 09 (Belgique) ou 0800 66 222 (Luxembourg). IKEA s’excuse pour tout désagrément causé par ce rappel.

IKEA rappelle les spatules IKEA 365+ HJÄLTE portant un code date précis, en raison d'un test de migration non conforme

IKEA demande à tous les clients qui possèdent la spatule IKEA 365+ HJÄLTE de ne plus l'utiliser et de contacter IKEA. Le produit concerné porte le numéro d'article 401-494-62 et le code date 2445 (AASS) (correspondant aux produits achetés après novembre 2024).

Quels sont les dangers de ce produit ?

Suite à un test local révélant une migration non-conforme des amines aromatiques primaires (AAP) au-delà de la limite autorisée, et suite aux recommandations des autorités belges de sécurité alimentaire, IKEA procède au rappel en Belgique des spatules IKEA 365+ HJÄLTE concernées.

Que doivent faire les clients ?

Les clients en possession d’un produit concerné, portant le code date 2445 (AASS) et acheté après novembre 2024, sont invités à en cesser l’usage et à contacter IKEA pour obtenir un remboursement complet. IKEA invite également chacun à relayer cette information dans son entourage, notamment si le produit a été offert, prêté ou revendu.

Quelle solution sera proposée aux clients ?

Les produits concernés peuvent être retournés dans n’importe quel magasin IKEA pour un remboursement complet. Aucune preuve d’achat (par ex. ticket de caisse) ne sera demandée. Pour plus d'infos, consultez IKEA.be ou contactez IKEA au numéro gratuit 0800 388 09 (Belgique) ou 0800 66 222 (Luxembourg). IKEA s’excuse pour tout désagrément causé par ce rappel.

IKEA 365+ HJÄLTE spatule
Numéro d'article : 401-494-62
Date estampillée : 2445 (AASS) (produits achetés après novembre 2024)

IKEA rappelle un certain nombre de guirlandes lumineuses et luminaires d’extérieur à LED dotés d’une fiche d’alimentation non conforme parmi les familles de produits LEDLJUS, SOMMARLÅNKE, STRÅLA, SVARTRÅ et UTSUND

IKEA demande à tous les clients possédant une des guirlandes lumineuses ou un des luminaires concernés parmi les familles de produits LEDLJUS, SOMMARLÅNKE, STRÅLA, SVARTRÅ et UTSUND d’en cesser toute utilisation et de contacter IKEA. En raison d’un défaut de fabrication, la fiche d’alimentation de ces produits n’est pas conforme à une norme de sécurité applicable, entraînant un risque de choc électrique. Les produits concernés sont identifiables à l’aide du nom du transformateur LED, de la date de fabrication du transformateur LED et du nom de la fiche d’alimentation (voir tous les détails ci-dessous).

Liste des produits IKEA rappelés :

LEDLJUS guirlande lumineuse, extérieur, noir, 24 ampoules

LEDLJUS guirlande lumineuse, extérieur, noir, 64 ampoules

SOMMARLÅNKE lampadaire à LED, 100 cm, beige, extérieur

SOMMARLÅNKE guirlande lumineuse à LED, extérieur, multicolore, 12 ampoules

STRÅLA guirlande lumineuse à LED, clignotant, extérieur, doré, 24 ampoules, étoiles

STRÅLA rideau lumineux à LED, extérieur, étoile, 48 ampoules

SVARTRÅ guirlande lumineuse à LED, noir, extérieur, 12 ampoules

UTSUND guirlande lumineuse à LED, extérieur, noir, 24 ampoules

Transformateur LED concerné : ICPSH24-2-IL-1

Codes de dates concernés du transformateur LED concerné ICPSH24-2-IL-1 (AASS) : 2138, 2141, 2148, 2209, 2215, 2224, 2231, 2236, 2320, 2326, 2332, 2336, 2347, 2409, 2413, 2421, 2423, 2424, 2426, 2434, 2437

Pourquoi l’utilisation de ces produits n’est-elle pas sûre ?

La sécurité est une priorité absolue pour IKEA. C’est pourquoi nous rappelons certaines guirlandes lumineuses et certains luminaires à LED parmi les familles de produits LEDLJUS, SOMMARLÅNKE, STRÅLA, SVARTRÅ et UTSUND, car la fiche d’alimentation de ces produits n’est pas conforme à une norme de sécurité applicable, entraînant un risque de choc électrique. Lors de leur développement, les produits IKEA font l’objet d’une évaluation des risques et de tests approfondis pour garantir leur conformité aux exigences et réglementations en vigueur sur tous les marchés sur lesquels IKEA opère. Malgré cela, il a été porté à notre attention qu’en raison d’un défaut de fabrication, une certaine fiche d’alimentation utilisée dans les produits énumérés plus haut n’est pas conforme à une norme applicable limitant la pénétration d’eau. C’est pourquoi, nous rappelons toutes les guirlandes lumineuses et tous les luminaires à LED IKEA équipés de la fiche d’alimentation concernée. Les produits concernés peuvent être identifiés à l’aide du nom du transformateur LED (ICPSH24-2-IL-1), de la date de fabrication (AASS – voir plus haut la liste de tous les codes de date concernés) du transformateur LED et du nom de la fiche d’alimentation (SYK-02F). Les produits présentant un autre transformateur LED, une autre date de fabrication et une autre fiche d’alimentation ne sont pas concernés par ce rappel.

Que doivent faire les clients ?

Les clients qui possèdent un des produits concernés doivent immédiatement cesser de l’utiliser et contacter IKEA pour obtenir un remboursement intégral. IKEA invite également ses clients à parler du rappel autour d’eux, particulièrement s’ils connaissent des personnes à qui le produit a été offert, prêté ou vendu.

Quelle solution sera proposée aux clients ?

Les produits concernés peuvent être rapportés dans n’importe quel magasin IKEA, où ils seront intégralement remboursés. Aucune preuve d’achat (par ex. ticket de caisse) ne sera demandée.

Pour plus d’informations, rendez-vous sur www.IKEA.be ou appelez le numéro gratuit 0800 388 09 (Belgique) ou 0800 66 222 (Luxembourg). IKEA s’excuse pour tout désagrément causé par ce rappel.

IKEA annonce le rappel de certains chargeurs mobiles universels VARMFRONT en raison d’un risque d’incendie

IKEA demande à tous les clients possédant un chargeur mobile universel VARMFRONT 10 400 mAh (modèle E2038), date de fabrication (AASS) 2313, 2316, 2318 ou 2319 ou un chargeur mobile universel VARMFRONT 5 200 mAh (modèle E2037), date de fabrication (AASS) 2318, 2319 ou 2322 d’en cesser toute utilisation et de contacter IKEA pour obtenir un produit de remplacement ou un remboursement intégral.

Les produits IKEA font l’objet d’une évaluation des risques et de tests pour garantir leur compatibilité avec une utilisation quotidienne et leur conformité aux exigences en vigueur et aux réglementations sur tous les marchés sur lesquels IKEA opère.

Mais en dépit de tous nos efforts, nous avons été informés que certains chargeurs mobiles universels VARMFRONT pouvaient présenter un risque d’incendie dû à un défaut de fabrication. Ce défaut ne concerne pas les chargeurs antérieurs aux dates de fabrication mentionnées. Le défaut constaté explique pourquoi nous rappelons ces chargeurs mobiles universels VARMFRONT. Les clients qui possèdent un tel produit doivent immédiatement cesser de l’utiliser et contacter IKEA pour obtenir un produit de remplacement ou un remboursement intégral.

Les chargeurs mobiles universels VARMFRONT présentant d’autres dates de fabrication ne sont pas concernés par ce rappel.

Les clients peuvent rapporter leur chargeur mobile universel VARMFRONT concerné dans n’importe quel magasin IKEA pour obtenir un produit de remplacement ou un remboursement intégral. Aucune preuve d’achat (ticket de caisse) n’est nécessaire.

Pour plus d’informations, rendez-vous sur www.IKEA.be ou appelez le numéro gratuit 0800 388 09 (Belgique) ou 0800 66 222 (Luxembourg).

IKEA s’excuse pour tout désagrément causé par ce rappel.

IKEA rappelle le chargeur USB ÅSKSTORM 40W en raison d'un risque de brûlures thermique et choc électrique

IKEA demande instamment à tous les clients qui possèdent un chargeur USB ÅSKSTORM 40W gris foncé, article numéro 50461193, de ne plus l'utiliser et de contacter IKEA pour obtenir un remboursement complet.

La sécurité est une priorité absolue pour IKEA. C'est pourquoi le chargeur USB ÅSKSTORM 40W gris foncé fait l'objet d'un rappel. Le câble d'alimentation peut être endommagé ou cassé après avoir été enroulé autour d'un chargeur ou plié dans un sens ou dans l'autre après une longue période d'utilisation. Le câble endommagé peut provoquer des brûlures thermique et des chocs électriques. Le chargeur USB ÅSKSTORM 40W gris foncé fait donc l'objet d'un rappel.

Le chargeur USB ÅSKSTORM 40W gris foncé peut être identifié par le numéro de modèle ICPSW5-40-1 qui se trouve sur l'étiquette à l'arrière du chargeur USB.

Le chargeur USB ÅSKSTORM 40W gris foncé peut être retourné dans n'importe quel magasin IKEA pour un remboursement complet. Aucune preuve d’achat (ticket de caisse) n’est nécessaire.

Pour plus d'informations, appelez le numéro gratuit 0800 388 09 (Belgique) ou 0800 66 222 (Luxembourg)

Nous vous prions d’accepter nos excuses pour tout désagrément causé par ce rappel.

IKEA étend son rappel pour réparation portant sur certains miroirs LETTAN, en raison de la rupture de fixations murales

IKEA annonce l’extension de son rappel pour réparation portant sur certains miroirs LETTAN en raison de la rupture de fixations murales. IKEA demande à tous ses clients en possession d’un miroir LETTAN concerné par le rappel d’en cesser toute utilisation et de commander gratuitement des fixations murales de remplacement via le service client ou sur IKEA.be/pieces-detachees .

IKEA élabore ses produits via un programme rigoureux de tests et d’évaluation des risques, afin de s’assurer qu’ils sont conformes à toutes les lois et normes applicables sur les marchés où ils sont vendus. Il est toutefois venu à notre connaissance que certaines des ferrures servant à la fixation murale des miroirs LETTAN s’étaient rompues, causant la chute de certains miroirs.

En janvier 2023, IKEA a procédé à un rappel pour réparation de certains miroirs LETTAN en raison d’une rupture de fixations murales. À la suite d’une enquête approfondie et d’audits supplémentaires auprès de nos fournisseurs, nous avons découvert que des fixations murales défectueuses avaient été utilisés dans la production pendant une période plus longue que celle initialement identifiée par IKEA. La sécurité de nos clients étant notre priorité absolue, IKEA a décidé d’étendre le rappel pour réparation, par mesure de précaution. IKEA demande aux clients d'être prudents lors du démontage du miroir LETTAN et de suivre les instructions sur IKEA.be.

Les miroirs LETTAN soumis à un rappel pour réparation comprennent désormais :

tous les miroirs LETTAN avec tampon dateur antérieur ou égal à 2105 (AASS)

les miroirs LETTAN avec numéro de fournisseur 21944 et tampon dateur antérieur ou égal à 2325 (AASS)

Le tampon dateur et le numéro du fournisseur se trouvent sur l’étiquette apposée au dos du miroir LETTAN. Voici un exemple d’étiquette où l’emplacement du numéro du fournisseur (21944) et du tampon dateur (2152 = Année Année Semaine Semaine) est repéré en rouge.

Rendez-vous sur IKEA.be/pieces-detachees ou contactez IKEA au 0800 388 09 (Belgique) ou au 0800 66 222 (Luxembourg) pour commander le nombre voulu de fixations de remplacement, dont le numéro de référence est le 139298/1.

Nous vous prions d’accepter nos excuses pour tout désagrément causé par ce rappel.

IKEA rappelle la plante FICUS Microcarpa Ginseng pour la présence d’un nématode (ver)

Produit : Plante « FICUS Microcarpa Ginseng » - pot de 14cm ou 22cm

Problématique : Présence du nématode (ver) Meloidogyne enterolobii , ceci n’est pas dangereux pour la santé humaine mais est nuisible pour les plantes

IKEA demande instamment à tous les clients qui ont acheté un FICUS Microcarpa Ginseng en pots de 14 cm et 22 cm entre le 1er janvier et le 31 mars 2023 en Belgique de contacter IKEA pour obtenir un remboursement complet.

12/04/2023

La conformité est une priorité absolue pour IKEA. C'est pourquoi nous rappelons les plantes FICUS Microcarpa Ginseng en pot de 14 cm et 22 cm pour cause de non-conformité, car un Meloidogyne enterolobii , une sorte de nématode (ver), a été trouvé sur les racines. Le Meloidogyne enterolobii est un nématode de quarantaine selon la réglementation européenne.

Le Meloidogyne enterolobii ne présente aucun risque pour la sécurité ou la santé des consommateurs mais constitue un danger pour les végétaux. Il n’existe actuellement aucun traitement possible contre ce nématode.

Description du produit :

Nom du produit : FICUS Microcarpa Ginseng en pots de 14 cm et 22 cm

Numéros d'article 30432724 et 40432728

La plante peut être retournée dans n'importe quel magasin IKEA pour un remboursement complet. Aucune preuve d’achat (ticket de caisse) n’est nécessaire. Les plantes doivent être placées dans un sac en plastique doublé avant d'être transportées afin de minimiser le risque de propagation du Meloidogyne enterolobii .

Pour plus d'informations appelez le numéro gratuit 0800 388 09 (Belgique) ou 0800 66 222 (Luxembourg)

IKEA s’excuse pour tout désagrément causé par ce rappel.

IKEA rappelle le jeu de pêche multicolore BLÅVINGAD en raison d’un risque d’étouffement

IKEA demande à tous les clients qui possèdent un jeu de pêche multicolore BLÅVINGAD de ne plus l’utiliser et de contacter IKEA pour obtenir un remboursement intégral.

21/03/2023

La sécurité est la priorité absolue de IKEA. Par mesure de précaution, nous annonçons le rappel du jeu de pêche multicolore BLÅVINGAD en raison d’un risque d’étouffement. IKEA élabore ses produits via un programme rigoureux de tests et d’évaluation des risques, afin de s’assurer qu’ils sont conformes à toutes les lois et normes applicables sur les marchés où ils sont vendus.

Malgré ces précautions, nous avons été informés du fait que de petits rivets sur le jouet peuvent se détacher et présenter un risque d’étouffement, notamment pour les enfants en bas âge. Pour cette raison, nous procédons au rappel du jeu de pêche multicolore BLÅVINGAD.

Le jeu de pêche multicolore BLÅVINGAD peut être retourné dans n’importe quel magasin IKEA pour obtenir un remboursement intégral. Aucune preuve d’achat (ticket de caisse) n’est nécessaire.

Pour plus d'informations appelez le numéro gratuit 0800 388 09 (Belgique) ou 0800 66 222 (Luxembourg)

IKEA s’excuse pour tout désagrément causé par ce rappel.

IKEA annonce un rappel pour réparation portant sur certains miroirs LETTAN, en raison de la rupture de fixations murales.

IKEA demande à tous ses clients en possession d’un miroir LETTAN concerné par le rappel d’en cesser toute utilisation et de commander gratuitement des fixations murales de remplacement via le service client ou sur IKEA.be/pieces-detachees.

12/01/2023

Chez IKEA, la sécurité des clients est un critère incontournable. En conséquence, IKEA procède à un rappel pour réparation sur les miroirs LETTAN dont le tampon dateur indique une date antérieure ou égale à 2105 (année-semaine), en raison du risque de rupture de leurs fixations murales.

IKEA élabore ses produits via un programme rigoureux de tests et d’évaluation des risques, afin de s’assurer qu’ils sont conformes à toutes les lois et normes applicables sur les marchés où ils sont vendus.

Il est toutefois venu à notre connaissance que certaines des ferrures servant à la fixation murale des miroirs LETTAN s’étaient rompues, causant la chute de certains miroirs. C’est pour cette raison que nous demandons à tous nos clients en possession d’un miroir LETTAN concerné par le rappel d’en cesser toute utilisation et de commander gratuitement des fixations murales de remplacement. IKEA demande aux clients d'être prudents lors du démontage du miroir LETTAN et de suivre les instructions sur IKEA.be.

Veuillez-vous rendre à l’adresse IKEA.be/pieces-detachees ou contacter IKEA au 0800 388 09 (Belgique) ou au 0800 66 222 (Luxembourg) pour commander le nombre voulu de fixations de remplacement, dont le numéro de référence est le 139298/1.

Nous vous prions d’accepter nos excuses pour tout désagrément causé par ce rappel.

Manuel d'instructions

Ouvrir le PDF (2.5 MB)

IKEA procède au rappel de la chaise pivotante ODGER en finition anthracite dont le numéro de tampon dateur est inférieur ou égal à 2221, en raison d’un risque de chute et de blessures.

21/12/2022

IKEA demande à tous ses clients ayant en leur possession une chaise pivotante ODGER en finition anthracite dont le numéro de tampon dateur est inférieur ou égal à 2221 d’en cesser toute utilisation et de prendre contact avec IKEA en vue d’un remboursement intégral.

Chez IKEA, la sécurité des clients est un critère incontournable. En conséquence, IKEA procède au rappel des exemplaires de la chaise pivotante ODGER en finition anthracite dont le numéro de tampon dateur est inférieur ou égal à 2221 (22 correspond à l’année, et 21 à la semaine de fabrication), en raison d’un risque de rupture du piétement susceptible d’entraîner une chute de l’utilisateur et de lui occasionner des blessures.

IKEA demande à tous ses clients ayant en leur possession une chaise pivotante ODGER en finition anthracite dont le tampon dateur est inférieur ou égal à 2221 d’en cesser immédiatement toute utilisation et de la rapporter dans un magasin IKEA quelconque en vue d’un remboursement intégral.

IKEA élabore ses produits via un programme rigoureux de tests et d’évaluation des risques, afin de s’assurer qu’ils sont conformes à toutes les lois et normes applicables sur les marchés où ils sont vendus. Il est toutefois venu à notre connaissance que le piétement des exemplaires de la chaise pivotante ODGER en finition anthracite dont le numéro de tampon dateur est inférieur ou égal à 2221 présente un risque de rupture.

Toute chaise pivotante ODGER en finition anthracite dont le tampon dateur est inférieur ou égal à 2221 peut être rapportée dans n’importe quel magasin IKEA en vue d’un remboursement intégral. Aucune preuve d’achat (ticket de caisse) n’est nécessaire.

Le nom et le numéro de tampon dateur du produit sont moulés dans la face inférieure de l’assise.

Pour plus d’informations appelez le numéro gratuit 0800 388 09 (Belgique) ou 0800 66 222 (Luxembourg) .

IKEA s’excuse pour tout désagrément causé par ce rappel.

IKEA rappelle la machine à expresso METALLISK de 0,4 l pour table de cuisson avec soupape de sécurité en acier inoxydable, marquée des tampons dateurs 2040 à 2204, car il existe un risque qu’elle se brise en cours d’utilisation.

08-06-2022

IKEA prie tous les clients ayant acheté une machine à expresso METALLISK de 0,4 l pour table de cuisson avec soupape de sécurité en acier inoxydable, marquée des tampons dateurs 2040 à 2204 (année + semaine), de cesser de l’utiliser et de contacter IKEA pour un remboursement complet.

La sécurité des produits est une priorité majeure chez IKEA. Voilà pourquoi nous rappelons la machine à expresso METALLISK avec soupape de sécurité en acier inoxydable, marquée des tampons dateurs 2040 à 2204 (année + semaine), car il existe un risque qu’elle se brise en cours d’utilisation. Le risque a augmenté après un changement de matériau et de construction au niveau de la soupape de sécurité. Par conséquent, seuls les produits équipés de la soupape de sécurité en acier inoxydable (de couleur argentée/grise) sont concernés par le rappel. Aucun autre produit n’est concerné par ce rappel. La machine à expresso METALLISK avec soupape de sécurité en acier inoxydable, marquée des tampons dateurs 2040 à 2204 (année + semaine), peut être rapportée dans n’importe quel magasin IKEA, où elle sera intégralement remboursée. Aucune preuve d’achat (ticket de caisse) n’est nécessaire.

Pour plus d’informations appelez le numéro gratuit 0800 388 09 (Belgique) ou 0800 66 222 (Luxembourg) .

IKEA s’excuse pour tout désagrément causé par ce rappel.

IKEA rappelle un nombre limité de BOULETTES DE LÉGUMES 1000 g SURGELÉ HUVUDROLL en raison d’un risque de présence de morceaux de plastique dans les produits

IKEA prie tous les clients ayant acheté des BOULETTES DE LÉGUMES 1000 g SURGELÉ HUVUDROLL portant la date de péremption du 26 octobre 2022 de contacter IKEA afin d’obtenir un remboursement complet en raison d’un risque de présence de morceaux de plastique dans les produits.

La sécurité et la qualité des aliments que nous vendons sont nos priorités absolues. Nous voulons offrir à nos clients des produits fiables, produits de manière responsable, sans faire le moindre compromis sur la sécurité alimentaire et la qualité.

En dépit de nos efforts, il a été porté à notre attention que des morceaux de plastique provenant d’une ligne de production endommagée pourraient se trouver dans un batch de BOULETTES DE LÉGUMES 1000 g SURGELÉES HUVUDROLL portant une date limite de consommation spécifique. Nous rappelons donc les produits portant cette date limite de consommation.

Les BOULETTES DE LÉGUMES 1000 g SURGELÉ HUVUDROLL dont la date limite correspond au 26 octobre 2022 peuvent être rapportées dans n’importe quel magasin IKEA, où elles seront intégralement remboursées. Aucune preuve d’achat (ticket de caisse) ne sera demandée.

Pour toute information complémentaire, appelez IKEA au numéro gratuit 0800 388 09 (Belgique) ou 0800 66 222 (Luxembourg).

IKEA s’excuse pour tout désagrément causé par ce rappel.

IKEA rappelle les assiettes, bols et tasses HEROISK et TALRIKA en raison d’un risque de casse et de brûlures

IKEA appelle tous les clients qui possèdent des assiettes, des bols et des tasses HEROISK ou TALRIKA à cesser de les utiliser et à contacter IKEA pour obtenir un remboursement intégral.

La sécurité est une priorité absolue pour IKEA. C’est pourquoi nous prenons des mesures de précaution et rappelons les assiettes, bols et tasses HEROISK et TALRIKA, car ils peuvent se briser et potentiellement provoquer des brûlures s’ils contiennent des aliments chauds. Tous nos produits sont testés et sont conformes aux normes et législations applicables. Malgré ces dispositions, nous avons reçu des signalements indiquant que les produits se cassent.

Les assiettes, les bols et les tasses HEROISK et TALRIKA peuvent être retournés dans n’importe quel magasin IKEA pour obtenir un remboursement intégral. Une preuve d’achat (ticket de caisse) n’est pas nécessaire.

Pour toute information complémentaire, appelez IKEA au numéro gratuit 0800 388 09 (Belgique) ou 0800 66 222 (Luxembourg).

IKEA s’excuse pour tout inconvénient causé par ce rappel.

Si vous avez acheté un pain croustillant MULTIGRAIN de 250 g dont la date de péremption tombe avant 16 septembre 2021, nous vous prions de ne plus le consommer et de le rapporter au magasin suédois dans n'importe quel magasin IKEA en Belgique pour un remboursement complet.

Le produit contient des graines de sésame dont la teneur en résidus de produits phytopharmaceutiques (oxyde d’éthylène) est trop élevée. Par mesure de précaution, IKEA a cessé la vente du produit et le rappelle maintenant. Une preuve d'achat (reçu) n'est pas nécessaire. IKEA s'excuse pour les inconvénients que cela pourrait causer.

Pour plus d'informations, veuillez contacter IKEA au numéro gratuit 0800 388 09 (Belgique) ou 0800 66 222 (Luxembourg).

IKEA rappelle le gobelet de voyage TROLIGTVIS

IKEA prie tous les clients d’arrêter d’utiliser le gobelet de voyage TROLIGTVIS marqué de la mention « Made in India » (Fabriqué en Inde). Des rapports de test récents indiquent que le produit peut présenter des niveaux de substances chimiques dépassant les limites autorisées. Par conséquent, IKEA recommande vivement aux clients possédant ce gobelet de voyage de retourner le produit dans n’importe quel magasin IKEA pour se faire rembourser intégralement. Aucune preuve d’achat, comme un ticket de caisse, n’est nécessaire.

Pour toute information complémentaire appelez IKEA au numéro gratuit 0800 15 003 (Belgique) ou 0800 66 222 (Luxembourg). IKEA s’excuse pour tout inconvénient causé par ce rappel.

IKEA rappelle le bavoir pour enfants MATVRÅ, bleu/rouge 2-p, à cause d'un risque d'étouffement.

30-09-2019

IKEA prie instamment tous ses clients ayant acheté le bavoir MATVRÅ, bleu/rouge 2-p de ne plus l'utiliser et de contacter IKEA.

IKEA prend très au sérieux la sécurité de ses produits. Tous nos produits sont testés et conformes aux normes et à la législation en vigueur. Malgré cela, certains clients nous ont signalé que le bouton pression du bavoir MATVRÅ peut se détacher et donc présenter un risque d'étouffement.

IKEA prie instamment tous ses clients de lui rapporter le produit. Ils seront intégralement remboursés ou obtiendront un produit similaire. Il n'est pas nécessaire de présenter une preuve d’achat (ticket de caisse).

« Nous avons appris qu'il y a un risque que le bouton se détache si l'enfant tire dessus », explique Emelie Knoester, Business Area Manager pour IKEA of Sweden, avant de continuer:

« La sécurité de nos clients demeure une priorité absolue pour IKEA; c'est pourquoi nous avons choisi de rappeler les bavoirs MATVRÅ bleu/rouge 2-p, par mesure de précaution. Les bavoirs du même nom MATVRÅ, avec des motifs de fruits et légumes, vert/jaune, peuvent être utilisés en toute sécurité grâce à un design et matériaux différents. »

Les bavoirs MATVRÅ peuvent être rapportés dans n'importe quel magasin IKEA, pour un remboursement intégral ou un remplacement du produit. Il n'est pas nécessaire de présenter une preuve d’achat (ticket de caisse). Pour plus d’information appelez IKEA au numéro 0800 15 003 (Belgique) ou 0800 66 222 (Luxembourg).

Avez-vous acheté votre HEMNES avant 2017?

30-04-2019

La bibliothèque et les vitrines HEMNES sont fabriquées en bois massif, conçues pour durer et conserver longtemps leur place dans votre intérieur.
Nous avons récemment appris que les tablettes en bois pouvaient rétrécir et bouger si l’air à l’intérieur est trop sec.
Étant donnée que de nombreux clients préfèrent continuer à utiliser leur HEMNES, IKEA leur propose désormais une solution simple et gratuite. Tous les clients qui possèdent un HEMNES fabriqué avant 2017 sont invités à commander des supports de tablette de remplacement plus longs en contactant le magasin le plus proche ou le Customer Support Center.

Vous désirez recevoir des supports de tablette de remplacement? Appelez le IKEA au 0800 15 003 (Belgique) ou 0800 66 222 (Luxembourg) et nous vous en enverrons!

Rappel pour réparation de la table à langer/commode SUNDVIK en raison d’un risque de desserrement de la partie rétractable

30-04-2019

IKEA demande à tous les clients détenteurs d'une table à langer/commode SUNDVIK de sécuriser la partie pliante avec les fixations de sécurité fournies. Si vous les avez perdues ou mal placées, veuillez contacter IKEA pour en recevoir gratuitement de nouvelles.

IKEA a reçu trois rapports d'accident faisant état du détachement de la partie pliante de la table à langer/commode SUNDVIK entraînant avec elle la chute de l'enfant.

“La sécurité des produits a toujours été une priorité pour IKEA et nous regrettons profondément d'apprendre que des accidents ont eu lieu Nous sommes tout de même soulagés de savoir que les enfants vont bien. IKEA a d'ores et déjà pris des mesures préventives et améliorera à l'avenir la communication faite autour du produit”, dit Emelie Knoester, Business Area Manager IKEA des Petits.

IKEA a constaté que des clients utilisent quotidiennement le produit comme table à langer dont ils rabattent chaque jour la partie pliante sans utiliser les fixations de sécurité comme décrit dans les instructions. L'article a été conçu pour changer les couches des enfants en bas âge. Il peut par la suite servir de meuble de rangement.

Par mesure de précaution, IKEA procède au rappel pour réparation. Tous les clients détenteurs d'une table à langer/commode SUNDVIK ayant mal placé ou perdu les fixations de sécurité sont priés de contacter IKEA pour en recevoir de nouvelles gratuitement. Les clients ne doivent pas fournir de preuve de paiement comme un ticket de caisse.

IKEA est convaincu de la sécurité du produit s'il est utilisé à bon escient et comme indiqué dans les instructions fournies.

Nous sommes sincèrement désolés des éventuels désagréments liés à cette situation.

Pour plus d'informations, rendez-vous sur le site www.IKEA.be ou prenez contact avec IKEA au 0800 15 003 (Belgique) ou 0800 66 222 (Luxembourg).

IKEA rappelle SÖTSAK SKUMTOPP, un gâteau moelleux au marshmallow (180 g), en raison d’un manque de clarté de la déclaration du lait comme allergène dans la liste des ingrédients

12-03-2019

IKEA rappelle SÖTSAK SKUMTOPP, un gâteau moelleux au marshmallow (180 g), en raison d’un manque de clarté de la déclaration du lait comme allergène dans la liste des ingrédients. La sécurité alimentaire figure au premier rang des priorités de IKEA et nous souhaitons informer les clients que les gâteaux SÖTSAK SKUMTOPP dont les emballages indiquent comme dates limites de consommation le 12/03/2019 et le 18/04/2019 sont concernés par ce rappel. Il est conseillé aux clients allergiques ou intolérants au lait ou aux composants du lait de rapporter SÖTSAK SKUMTOPP dans le magasin IKEA le plus proche, où ils seront intégralement remboursés.

Les clients doivent toujours avoir la certitude que les produits alimentaires vendus et servis chez IKEA sont sains et peuvent être consommés en toute confiance. IKEA rappelle SÖTSAK SKUMTOPP, un gâteau moelleux au marshmallow (180 g), en raison d’un manque de clarté de la déclaration du lait comme allergène dans la liste des ingrédients.

Ce produit contient du lactosérum en poudre, produit à partir du lait, de sorte qu’il représente un risque pour la santé de toute personne allergique au lait ou aux composants du lait. Bien que le lactosérum en poudre figure dans la liste des ingrédients, ce n’est malheureusement pas le cas du lait.

Les personnes ne souffrant pas d’allergie ou d’intolérance au lait ou aux composants du lait peuvent consommer ce produit en toute sécurité. Il est conseillé aux clients allergiques ou intolérants au lait concernés d’une manière ou d’une autre de rapporter SÖTSAK SKUMTOPP dans le magasin IKEA le plus proche, où ils seront intégralement remboursés. Aucun ticket de caisse n’est requis.

Nous sommes sincèrement désolés des éventuels désagréments liés à cette situation.

Pour plus d’informations, rendez-vous sur le site www.IKEA.be ou prenez contact avec IKEA au 0800 15 003 (Belgique) ou 0800 66 222 (Luxembourg).

IKEA rappelle les plafonniers CALYPSO aux tampons dateurs numérotés entre 1625 et 1744 en raison d'un risque de chute d'abat-jours

26-09-2018

IKEA prie tous les clients qui ont acheté un plafonnier CALYPSO après le 1er août 2016 de vérifier le tampon dateur du produit. IKEA rappelle les plafonniers CALYPSO affichant les tampons dateurs suivants: (aass – année semaine) 1625 à 1744.

IKEA a été alerté par des clients signalant la chute d'abat-jours en verre et rappelle, afin de minimiser les risques pour nos clients, les plafonniers CALYPSO indiquant les tampons dateurs suivants : (aass) 1625 à 1744.
IKEA prie tous les clients qui ont acheté un plafonnier CALYPSO fabriqué à une date comprise dans celles des tampons dateurs concernés de retourner le produit afin de le remplacer par un nouveau CALYPSO, ou de se faire rembourser intégralement. Le ticket de caisse n’est pas nécessaire.

IKEA prend très au sérieux la sécurité de ses produits. Tous nos produits sont testés et conformes aux normes et à la législation en vigueur. Malgré cela, certains clients nous ont signalé que les abat-jours en verre CALYPSO s’étaient détachés et étaient tombés. Afin de protéger les clients et d'éviter d'autres incidents, nous rappelons les produits pour les rembourser intégralement ou les remplacer.

Démontez votre plafonnier en toute sécurité:

Tirez délicatement sur le bras mobile

Retirez l'abat-jour en verre tout en maintenant le bras mobile dans cette position

Le tampon dateur que IKEA demande à ses clients de vérifier ressemble à ceci

Les tampons dateurs concernés sont les suivants: (aass) 1625 à 1744.

IKEA remercie tous ses clients pour leur compréhension.

Vous trouverez davantage d’informations sur https://www.ikea.com/be/fr/ ou en prenant contact avec IKEA au 0800 15 003 (Belgique) ou 0800 66 222 (Luxembourg).

IKEA rappelle le distributeur d’eau LURVIG pour animaux de compagnie en raison d’un danger d’étouffement pour les chiens et les chats

11-07-2018

IKEA rappelle le distributeur d’eau LURVIG pour animaux de compagnie en raison du risque que les chiens ou chats se coincent la tête dans la cloche du distributeur et s’étouffent. IKEA prie instamment ses clients de cesser toute utilisation du distributeur d’eau et de le rapporter dans un magasin IKEA, où il leur sera intégralement remboursé.

IKEA a été informé de deux incidents survenus à des chiens, qui se sont coincé la tête dans la cloche du distributeur d’eau LURVIG et se sont étouffés. Le distributeur d’eau LURVIG s’est vendu sur 15 marchés depuis son lancement en octobre 2017.

"Nous sommes attristés par les événements ayant entraîné la mort par étouffement de deux chiens. Nous savons combien les animaux de compagnie sont importants pour beaucoup de nos clients et considérés comme des membres à part entière de la famille. Chez IKEA, la sécurité est une priorité absolue; aussi, nous avons décidé de rappeler tous les distributeurs d’eau LURVIG", explique Petra Axdorff, Business Area Manager chez IKEA of Sweden AB.

IKEA remercie tous ses clients de leur compréhension.

Pour plus d’information, rendez-vous sur www.IKEA.be ou appelez IKEA au numéro 0800 15 003 (Belgique) ou 0800 66 222 (Luxembourg).
