Canyon

Avis de sécurité et de remplacement de la batterie

Cette page contient toutes les informations relatives au contrôle de sécurité obligatoire des batteries. Veuillez suivre toutes les instructions mentionnées dans cet avis de sécurité, y compris l’arrêt immédiat de l’utilisation du vélo.

Cette page sera régulièrement mise à jour avec les dernières procédures et informations. Nous vous recommandons d’enregistrer cette page et de la consulter régulièrement.

Cette page a été mise à jour le : Jeudi 1er janvier 2026.

Si vous n’avez pas encore commandé votre batterie de remplacement, merci de le faire dès maintenant. Merci de noter les informations suivantes :

Le programme d'indemnisation a pris fin le 31 décembre 2025.

Vous pouvez bien sûr continuer à commander des batteries de rechange après cette date.

Contenus :

Vélos avec batteries concernées

Comprendre le problème

Retirer la batterie

Identifier le modèle et la génération

Recycler la batterie

Commander une nouvelle batterie

Compensation en cas de retard de livraison

Installation de la batterie de rechange

Foire aux questions

Contactez-nous

Vélos avec batteries concernées

Spectral:ON CF et CFR

Torque:ON CF

Comprendre le problème

Les batteries de nos vélos électriques proviennent d’entreprises réputées et sont rigoureusement testées pour répondre, voire surpasser, les normes de l'industrie. Cependant, nous avons détecté que le boîtier de certaines batteries peut, dans de rares cas, présenter des dommages tels que de petites fissures.

Dans de rares circonstances, cela pourrait permettre à l’humidité de pénétrer dans la batterie, pouvant déclencher un court-circuit susceptible d’endommager la batterie. Bien que très rare, un court-circuit dans une batterie endommagée pourrait entraîner un incendie, avec des risques pour les personnes ou les biens.

Pour prévenir tout risque d'incident et garantir votre sécurité, nous vous demandons de ne plus utiliser la batterie concernée et de ne pas la recharger.

Retirer la batterie

Suivez ces vidéos étape par étape pour retirer correctement et en toute sécurité la batterie de votre vélo

Canyon Spectral:ON et Torque:ON | Comment retirer la batterie de votre VTTAE

Identifier le modèle et la génération

Après avoir retiré la batterie, veuillez comparer son numéro de série avec les photos ci-dessous afin de vérifier si elle est concernée

Batteries de 1ère génération - Commence par BT0001 et BT0002

Batteries de 2ème génération - Commence par BT0003 et BT0004

Batterie complète avec numéro du modèle

Numéro de modèle de la batterie commençant par BT0001

Numéro de modèle de la batterie commençant par BT0002

Numéro de modèle de la batterie commençant par BT0003

Numéro de modèle de la batterie commençant par BT0004

Recycler la batterie

Comme vous recevrez une batterie de remplacement, il est important de recycler l’ancienne batterie conformément aux règles et réglementations locales, même si elle ne montre aucun signe de dommage. Elle ne doit en aucun cas être jetée dans les ordures ménagères. N’essayez pas d’incinérer la batterie.

Vous avez également la possibilité de rapporter la batterie en personne , auprès de certains de nos partenaires de service . Veuillez nous contacter à l’avance pour nous faire savoir que vous venez déposer une batterie endommagée, ne l’expédiez pas .

Commander une nouvelle batterie

La batterie de rechange est une version améliorée de la batterie d'origine, avec la même capacité. Elle est facile à installer par vous-même et des instructions claires seront disponibles lorsque votre batterie vous sera expédiée.

Commandez votre batterie

Soumettre votre commande

Compensation en cas de retard de livraison

Le programme d'indemnisation, composé d'une première indemnisation (remboursement partiel du prix d'achat) et d'une deuxième indemnisation (indemnisation pour le retard de livraison des batteries de remplacement), a pris fin sans remplacement le 31 décembre 2025.

Les premières livraisons de batteries de remplacement aux clients ont commencé en mars. En raison de retards de livraison, les clients ont reçu la 2e compensation pour les remercier de leur attente. Cette indemnisation a été calculée individuellement sur la base de la période d'attente comprise entre le 31 mars 2025 et la date d'expédition de la batterie, mais au plus tard le 31 octobre 2025 (batterie de 900 Wh) ou le 31 décembre 2025 (batteries de 720 Wh).

Le tarif mensuel est adapté à votre modèle de vélo et à votre prix d’achat, allant de
104 €

à
238 €

par mois.

Installation de la batterie de rechange

Si vous avez reçu votre batterie de rechange et avez besoin d’aide pour l’installer, consultez notre guide ci-dessous.

Guide d’installation de la batterie

Guide

N’oubliez pas de garder les produits chimiques agressifs tels que les huiles, les graisses, les lubrifiants et les solvants à l’écart de la batterie. Le contact avec ces produits chimiques peut causer des dommages permanents à la batterie.

Foire aux questions

Pourquoi ma batterie de rechange a-t-elle deux numéros de modèle ?

D’autres batteries ou vélos sont-ils concernés ?

Comment allez-vous me tenir informé ?

Et si j’ai revendu le vélo ?

Comment savoir à quelle génération appartient ma batterie ?

Le remboursement affecte-t-il ma garantie ou le droit à la réparation ?

Comment ma garantie est-elle appliquée ?

Ma batterie sera-t-elle remplacée à l'identique ?

Nous contacter

Remplissez le formulaire pour recevoir une aide supplémentaire et partager des informations avec nous.

Commencer

Le contenu est en cours de chargement
