Produits Assistance

Recall

Avertissement de sécurité important

Par Philips

•

09/12/2024

•

2 - 5 min. de lecture

En un coup d’œil

Aspirateur-balai sans fil Philips séries 2000 et 3000

FAQ

Aspirateur-balai sans fil Philips séries 2000 et 3000

Versuni rappelle uniquement les batteries des aspirateurs balais sans fil Philips des séries 2000 et 3000.

Cette décision a été prise dans le cadre de notre engagement indéfectible en faveur de l'application des normes de qualité, de fiabilité et de sécurité les plus strictes pour nos produits.

Les batteries concernées par le rappel s'identifient comme suit :

1 - Vérifiez le numéro de référence sur votre aspirateur, au niveau de l'aspirette. S'il correspond à l'un des numéros répertoriés ci-dessus, l'appareil est concerné par le rappel.

XC2011, XC2012, XC3031, XC3032, XC3033, XC3131, XC3132, XC3133

2 - Vérifiez le numéro de série sur la batterie. Si le numéro de série (AASS) est compris entre 2328 et 2423, la batterie est concernée par le rappel. Vous trouverez ci-dessous des explications pour vous permettre de trouver le numéro de série sur votre produit.

Si vous avez acheté un aspirateur-balai sans fil Philips série 2000 ou série 3000, voyez comment obtenir une batterie de rechange gratuitement :

Contactez-nous

Bien que le risque encouru par les utilisateurs soit faible, nous vous demandons de suivre les consignes ci-dessous :

Arrêtez immédiatement d'utiliser l'aspirateur et débranchez-le des points de charge.

Posez le produit sur le sol.

Videz la batterie en allumant l'appareil et en le laissant tourner

sans interruption jusqu'à ce qu'il cesse de fonctionner.

Retirez la batterie et placez-la dans un sac en plastique.

Rangez-la dans un endroit sec.

Suivez les directives de votre service local et/ou national concernant la mise au rebut des déchets électroniques pour mettre la batterie au rebut.

Nous vous prions de nous excuser pour la gêne occasionnée.

Versuni – titulaire de licence de marque agréé pour Philips Domestic Appliances

FAQ

Quel problème Versuni a-t-il identifié avec ses aspirateurs-balais sans fil Philips série 2000 ou Philips série 3000 ?

Une vulnérabilité identifiée au niveau de la batterie du produit peut provoquer une surchauffe et un incendie en cas de choc majeur tel qu'une chute conséquente ou une succession de chutes.

Mon appareil est-il concerné ?

Les batteries concernées par le rappel volontaire s'identifient comme suit :

1 - Vérifiez le numéro de référence sur votre aspirateur, au niveau de l'aspirette. S'il correspond à l'un des numéros répertoriés ci-dessus, l'appareil est concerné par le rappel volontaire.

XC2011, XC2012, XC3031, XC3032, XC3033, XC3131, XC3132, XC3133

2 - Vérifiez le numéro de série sur la batterie. Si le numéro de série (AASS) est compris entre 2328 et 2423, la batterie est concernée par le rappel volontaire. Vous trouverez ci-dessous des explications pour vous permettre de trouver le numéro de série sur votre produit.

Le rappel est-il gratuit ?

Toutes les actions et compensations prévues dans le cadre de ce rappel sont entièrement gratuites pour les propriétaires de ces produits.

Où puis-je procéder à l'enregistrement pour rappel ?

Si vous avez acheté un aspirateur-balai sans fil Philips série 2000 ou série 3000, voyez comment obtenir une batterie de rechange gratuitement:

Contactez-nous

Puis-je continuer à utiliser mon aspirateur ?

Versuni recommande aux utilisateurs de cesser immédiatement d'utiliser cet aspirateur et de le débrancher des points de charge.

Où jeter mon ancienne batterie ?

Suivez les directives locales concernant la mise au rebut responsable de l'ancienne batterie.

Jusqu'à quand puis-je enregistrer mon appareil ?

Il n'y a pas de date butoir concernant l'enregistrement pour remplacement de la batterie.

Quand puis-je m'attendre à recevoir ma nouvelle batterie, une fois l'enregistrement réalisé ?

Vous devriez recevoir la nouvelle batterie dans un délai de 10 à 15 jours ouvrés.

Vais-je recevoir une confirmation ou des informations de suivi suite à l'enregistrement ?

Vous recevrez des informations de suivi par e-mail suite à l'enregistrement.

Comment vérifier le statut de la livraison ?

Vous pouvez vérifier l'avancement de votre livraison grâce aux informations de suivi fournies par e-mail.

J'ai reçu ma nouvelle batterie ; puis-je commencer à l'utiliser immédiatement ?

Votre nouvelle batterie est fournie légèrement chargée. Il est recommandé de la charger complètement avant la première utilisation.

Qu'en est-il de ma garantie ?

Les conditions de garantie de votre produit ne changent pas. La date et les conditions de garantie d'origine restent valides.

Qui puis-je contacter si j'ai des questions concernant le processus de remplacement de la batterie ?

Le Service Consommateurs Philips Home Living géré par Versuni sera heureux de répondre à vos questions ou autres sollicitations au cours de ce processus. Vous trouverez ici la procédure à suivre pour nous contacter selon le canal de votre choix https://www.home.id/support/contact

Que conseille Versuni aux propriétaires d'un aspirateur-balai sans fil Philips série 2000 et Philips série 3000 ?

Les personnes ayant acheté un aspirateur-balai sans fil Philips série 2000 ou Philips série 3000 doivent procéder à un enregistrement pour recevoir une batterie de rechange gratuite et des instructions sur la façon de la remplacer en toute sécurité.

Bien que le risque encouru par les utilisateurs soit faible, nous vous demandons de suivre les consignes ci-dessous :

1. Cessez immédiatement d'utiliser l'aspirateur et débranchez-le des points de charge.

2. Posez le produit sur le sol.

3. Videz la batterie en allumant l'appareil et en le laissant tourner sans interruption jusqu'à ce qu'il cesse de fonctionner.

Lire

4. Retirez l'ancienne batterie et placez-la dans un sac en plastique.

Lire

5. Rangez-la dans un endroit sec.

6. Mettez la batterie usagée au rebut de manière responsable et conforme aux directives locales/nationales.

Produits recommandés

Reconditionné

SpeedPro Max
Aspirateur balai - reconditionné

FC6823/01R1

Brosse d'aspiration à 360°

25,2 V, jusqu'à 65 min d'autonomie

2-en-1 : aspiration, aspirette

Brosse TurboPet

Reconditionné

2000 Series
Aspirateur avec sac - reconditionné

FC8245/09R1

900 W

Aspiration de la poussière à 99,9 %*

Compacte et légère

Kit de rechange

Reconditionné

PowerPro Compact
Aspirateur sans sac - reconditionné

FC9334/09R1

Aspiration de la poussière à 99,9 %

900 W

PowerCyclone 5

Reconditionné

Série 7000
AquaTrio sans fil Vacuum & Wash - reconditionné

XW7264/11R1

Oubliez l'aspirateur : aspirez et lavez en un seul passage

Inclut les configurations Aspiration uniquement et Aspirette

Brosses ultra-rapides brevetées : AquaSpin 2 500 tours/minute

Système de nettoyage automatique : pas de nettoyage des brosses à la main

Toujours propre avec de l'eau fraîche : PowerCyclone Aqua

Inscrivez-vous à la newsletter Philips pour bénéficier d'offres exclusives

Des conseils de nos experts pour adopter un mode de vie plus sain.

D'offres exclusives pour les membres Philips.

D'un accès anticipé aux soldes.

Je souhaite recevoir des communications promotionnelles — basées sur mes préférences et mon comportement — concernant les produits, services, événements et promotions Philips. Je peux me désinscrire facilement à tout moment ! Qu'est-ce que cela signifie ?
Soumettre

Des conseils de nos experts pour adopter un mode de vie plus sain.

D'offres exclusives pour les membres Philips.

D'un accès anticipé aux soldes.

Produits grand public

Service client

Enregistrez votre produit

Conditions générales

Rechercher la commande

Professionnels de santé

Explorer

Contact et support

Services

Boutique Philips Santé pour les professionnels

Centre de ressources

Autres solutions commerciales

Éclairage

Solutions auditives

Solutions d'affichage

Solutions de dictée

Moniteurs de bureau

À propos

Explorer

Médias

Relations avec les investisseurs

Carrières

Innovation

Environnement, société et gouvernance

Contact de l’assistance

Explorer

Service client

Support aux professionels de santé

Contacts entreprise

Restez à jour

S'abonner à des offres exclusives

Sélectionner le pays / la langue

France / Français

Données personnelles

Aspects juridiques

Préférences de cookies

© Koninklijke Philips N.V., 2004 - 2026. Tous droits réservés.

Produits grand public

Professionnels de santé

Autres solutions commerciales

À propos

Contact de l’assistance

Restez à jour

Sélectionner le pays / la langue

France / Français

Données personnelles

Aspects juridiques

Préférences de cookies

© Koninklijke Philips N.V., 2004 - 2026. Tous droits réservés.
