Rappel volontaire de cadre, Cowboy C4 ST

Cher Cowboy-rider,

À la suite de tests de qualité approfondis, Cowboy a identifié que certaines unités du modèle C4 ST (Edition MR) ne répondent pas aux normes de sécurité et de qualité élevées que nous exigeons. Ces vélos, soudés par l'un de nos partenaires de fabrication, peuvent présenter des fissures de fatigue au niveau de la jonction entre le tube de direction et le tube diagonal.

Selon nos données, ces fissures peuvent apparaître après environ 2 500 km d'utilisation. Dans certains cas, cela pourrait entraîner une rupture du cadre, avec un risque de chute.

Ce problème résulte d'une déviation dans le processus de production et ne reflète pas les standards que nous appliquons. La sécurité de nos utilisateurs étant notre priorité absolue, nous avons pris des mesures proactives et lancé un rappel volontaire des cadres concernés.

Depuis le lancement du rappel, nous avons ouvert des hubs de collecte à travers l’Europe et de nombreux riders roulent désormais avec un cadre tout neuf. Nous continuons à étendre le programme de rappel avec l’ouverture prochaine de nouveaux hubs.

Mon vélo est-il concerné par le rappel ?

Vérifiez simplement le numéro de série ou le numéro de cadre de votre vélo à l'aide de notre outil en ligne pour savoir si votre vélo est concerné par ce rappel.

Vérifier mon vélo

Potentiellement rappelé

C4 ST (Edition MR)

Pas de rappel

Cowboy 1+

Cowboy 2

Cowboy 3

Cruiser

Cruiser ST (Edition M)

Cruiser ST (Edition U)

Classic

Cross

Cross ST

Ce que vous devez faire

Vous pouvez facilement vérifier si votre cadre doit être remplacé. Les vélos concernés sont identifiables par leur numéro de série et le nom du fournisseur du cadre.

Ouvrez l'application Cowboy , appuyez sur l'icône des paramètres puis allez dans « Avancé » pour voir le numéro de série et le fabricant du cadre. Si votre cadre est indiqué comme « Edition MR » , il peut être concerné.

Utilisez l'outil ci-dessus pour vérifier si votre vélo est concerné par le rappel.

Les utilisateurs enregistrés possédant un modèle C4 ST (Edition MR) concerné par ce rappel seront également contactés directement par Cowboy, par e-mail et via l'application Cowboy.

Où se trouve le hub de dépôt le plus proche si mon vélo est concerné ?

Les hubs suivants sont actuellement ouverts :

Amsterdam (Pays-Bas)

Berlin (Allemagne)

Bruxelles (Belgique)

Düsseldorf (Allemagne)

Frankfurt (Allemagne)

Fribourg (Allemagne)

Hambourg (Allemagne)

Munich (Allemagne)

Paris (France)

Nous ouvrons prochainement des hubs à :

Londres (Royaume-Uni)

Comment ça marche ?

Voici ce que vous pouvez attendre, du dépôt de votre vélo jusqu’au moment où vous reprenez la route.

Vérifier mon vélo

Invitation au dépôt

Nous vous inviterons à réserver votre dépôt dans un hub de rappel, selon votre kilométrage et votre localisation.

Dépôt du vélo

Amenez votre vélo à l’heure convenue. Nous nous occupons de l’enregistrement et du reste.

Expédié en usine

Votre vélo est acheminé chez notre partenaire d’assemblage en France pour le remplacement du cadre.

Arrivé en usine

Votre vélo est enregistré et pris en charge pour le remplacement du cadre, dans l’ordre d’arrivée.

Remplacement du cadre

Votre vélo reçoit un tout nouveau cadre, assemblé par notre équipe d’experts.

Inspection de sécurité

Chaque vélo fait l’objet d’un contrôle qualité et sécurité complet avant de quitter l’usine.

Emballé en usine

Votre vélo est emballé et mis en file d’attente pour le retour, avec les autres vélos.

Expédié vers le hub

Votre vélo est expédié vers votre hub de rappel désigné.

Prêt à être récupéré

Nous vous contacterons pour fixer un rendez-vous de récupération.

Voir toutes les étapes

FAQ

Des questions ?

Notre équipe d'assistance est disponible en semaine de 9 h à 17 h pour vous aider via recallteam@cowboy.com ou au +32 2620 31 38 . Nous vous prions de nous excuser pour la gêne occasionnée et vous remercions de votre coopération pendant que nous nous efforçons d'assurer la sécurité de tous les riders Cowboy.

Quel est le processus exact du rappel ?

Mon vélo est-il concerné par le rappel ?

Serez-vous en contact direct avec moi ?

Que se passe-t-il si je ne peux pas déposer mon vélo pendant la vague à laquelle j'ai été invité ?

Combien de temps prendra le remplacement du cadre ?

Mon vélo a un autre problème, sera-t-il aussi réparé ?

Devrai-je payer la réparation ?

J'ai déjà un rendez-vous de réparation, que faire ?

Le nouveau cadre est-il sûr et fiable ?

Pourquoi procédez-vous au rappel de ces vélos ?

Puis-je continuer à utiliser mon vélo ou dois-je arrêter immédiatement ?

Que se passe-t-il si je continue d'utiliser mon vélo ?
