Rappel volontaire : BABY-SAFE 5Z et BABY-SAFE 5Z2

Chez Britax Römer, nous prenons très au sérieux la qualité et la sécurité de nos produits. À l'issue d'enquêtes internes, nous avons décidé de procéder au rappel volontaire de tous les BABY-SAFE 5Z et de certains BABY-SAFE 5Z2 fabriqués avant le 21 octobre 2023 (les autres modèles ne sont pas concernés par ce rappel). Il existe un problème de sécurité potentiel lié à un espace qui peut se former entre la poignée et la coque du siège, généralement d'un seul côté. Cet espace n'a pas d'incidence sur les performances du siège-auto dans le véhicule ou en cas d'accident, mais il présente un risque potentiel pour la sécurité lorsque la coque est transportée à l'extérieur du véhicule. Dans de rares cas, la poignée peut se détacher, surprenant la personne qui porte la coque et/ou entraînant des mouvements brusques de la coque. Cela peut entraîner la chute du BABY-SAFE 5Z ou du BABY-SAFE 5Z2 ou sa collision avec d'autres objets et, dans des circonstances malheureuses, une blessure du bébé, comme des égratignures ou des ecchymoses.
Tous les BABY-SAFE 5Z et BABY-SAFE 5Z2 concernés seront remplacés gratuitement par une nouvelle version sûre du produit, le BABY-SAFE PRO, ou par un produit équivalent.

Veuillez suivre les étapes ci-dessous pour remplacer votre BABY-SAFE 5Z ou BABY-SAFE 5Z2. Si vous êtes concerné, veuillez cesser d'utiliser la coque bébé à partir de maintenant. Si vous devez l'utiliser, veuillez le faire uniquement dans la voiture et ne pas transporter la coque bébé à l'aide de la poignée.

Nous sommes désolés pour les désagréments causés.

Vous possédez un BABY-SAFE 5Z ou BABY-SAFE 5Z2 ?

Vous pouvez savoir si vous avez un produit BABY-SAFE 5Z ou BABY-SAFE 5Z2 en vérifiant le nom du produit sur l'étiquette orange située sous la coque bébé.

Pour toutes questions ou préoccupations, veuillez nous contacter à hello@britax.com .

Vérifiez si votre BABY-SAFE 5Z ou BABY-SAFE 5Z2 est concerné

Veuillez saisir le numéro de série de votre produit dans le champ ci-dessous et cliquer sur « Soumettre ». Voir les illustrations ci-dessous pour savoir comment trouver votre numéro de série.

Numéro de série

Où trouver le numéro de série ?

Copyright © 2024 Britax. Tous droits réservés.

Accueil
Politique de confidentialité
Mentions légales
