RETC6000FR Formulaire de Rappel de Produit

Cher client,

Merci d’avance de soutenir Ring dans le cadre du rappel du RETC6000FR (RTC6000, RETC6000). Veuillez suivre les instructions suivantes :

Les appareils des lots concernés ne doivent plus être rechargés.

Pour recevoir gratuitement une unité de remplacement, veuillez remplir le formulaire de rappel et vous assurer que les informations fournies sont valides et correctes.

Si votre compresseur de pneus fait bien partie des lots concernés, vous recevrez une nouvelle unité de remplacement.

L'appareil concerné par le rappel n'a pas besoin d'être retourné à Ring.
Veuillez plutôt le déposer dans un point de collecte de déchets publics, en le traitant comme un déchet de batterie lithium.
Pour consulter la liste des centres de recyclage locaux, veuillez cliquer ici .

Important:

Ne vous débarrassez pas de votre appareil avant d’avoir reçu votre unité de remplacement.
Ne rechargez plus votre appareil actuel tant que vous n’avez pas reçu de nouvelles instructions de la part de Ring.

Quel appareil avez-vous ? Le numéro de commande se trouve au dos de l'appareil.
:

RTC6000
RETC6000FR
RETC6000

Lieu d'achat :

Le lieu d'achat est requis

Numéro de série :
?

Trouvez le numéro de série sur l'étiquette de votre appareil - c'est le long numéro sous le code de lot (mis en évidence dans la boîte rouge dans l'exemple)

Le numéro de série est requis
Le numéro de série doit contenir 10 caractères ou moins

Numéro de lot (Format : XX/XX) (N'ajoutez aucune lettre) :

/

Trouvez le numéro de lot sur l'étiquette de votre appareil - il est au format XX/XX (comme 30/23 montré dans la boîte blanche dans l'exemple). N'ajoutez aucune lettre

La première partie du numéro de lot est requise
La deuxième partie du numéro de lot est requise
Numéro de lot invalide

Prénom :

Le nom est requis

Nom de famille:

Le nom de famille est requis

E-mail:

L'e-mail est requis
Veuillez ajouter un email valide

Numéro de téléphone (à utiliser à des fins d'expédition):

Le téléphone est requis

Adresse :

L'adresse est requise

Adresse Ligne 1:

L'Adresse Ligne 1 est requis

Adresse Ligne 2:

Ville:

Ville est requis

Numéro Postal:

Le code postal est requis

Veuillez choisir votre pays
:

France
Royaume-Uni
Reste du monde

"Je m'engage à éliminer mon appareil actuel en respectant la réglementation locale."

Important: Veuillez attendre de recevoir un remplacement par RING avant de vous débarrasser de votre appareil actuel. Votre appareil actuel ne doit pas être chargé tant que vous n'avez pas reçu de nouvelles de RING. Si votre appareil n'est pas concerné par le rappel de lot, vous en serez informé."

(Vous devez confirmer l'élimination sécurisée)

Vous devez confirmer l'élimination sécurisée

Déclaration de confidentialité des données

Informations sur l'élimination des déchets pour les consommateurs d'équipements électriques

Tous les produits de déchets marqués DEEE ne doivent pas être mélangés avec les déchets ménagers généraux, mais gardés séparés pour le traitement, la récupération et le recyclage des matériaux utilisés.

Pour un traitement, une récupération et un recyclage appropriés ; veuillez apporter tous les déchets marqués DEEE à votre autorité locale. En éliminant correctement vos équipements électriques et électroniques, ils aideront à économiser des ressources précieuses et à prévenir tout effet négatif potentiel sur la santé humaine et l'environnement, de tout matériau dangereux que les déchets peuvent contenir.

Les batteries de ce produit sont de type Lithium-Ion, ne jetez pas ces batteries dans l'eau ou dans un feu.

Vous avez entré un code invalide

Tapez le code de l'image

Veuillez vous assurer de remplir tous les champs obligatoires

Register your product

Find my bulb

Automotive Products

Workshop Equipment

Vehicle Conversion

Discontinued Products

Buy Direct

Stockists

Catalogue Downloads

Product Recall

News

About

Contact
