RAPPEL VOLONTAIRE : poussettes SMILE III, SMILE 4 et SMILE 5Z

Chez Britax Römer, la sécurité et la satisfaction de nos clients sont nos priorités absolues. Dans le cadre de notre engagement continu en faveur de la qualité des produits et de la sécurité des consommateurs, nous avons décidé de lancer un rappel volontaire pour les SMILE III fabriquées entre septembre 2019 et mai 2022, les SMILE 4 fabriquées entre juillet 2022 et mai 2023, ainsi que certains modèles de châssis de poussette SMILE 5Z fabriqués entre février 2023 et mars 2024. Cette décision fait suite à l’identification d’un problème de sécurité potentiel. Dans certaines conditions d’utilisation, le mécanisme de verrouillage de la roue avant peut s’user, ce qui peut entraîner une fixation incorrecte de la roue avant au châssis et provoquer une défaillance mécanique/structurelle potentielle de la poussette. Les poussettes SMILE 5Z produites à partir d’avril 2024 ne sont pas concernées par ce défaut potentiel.

Vous pouvez choisir entre deux options pour résoudre le problème :
Recevoir un kit de réparation pour continuer à utiliser votre châssis actuel.

Échanger votre châssis SMILE III, SMILE 4 ou ancien SMILE 5Z (y compris les roues) contre un nouveau châssis SMILE 5Z.
Remarque : L’assise et la nacelle de votre SMILE III ou SMILE 4 sont entièrement compatibles avec le nouveau châssis SMILE 5Z, vous pouvez donc continuer à utiliser vos éléments existants.

Nous nous excusons pour tout inconvénient que cela pourrait causer. Nous prenons la sécurité de nos produits très au sérieux et si nous constatons un problème potentiel, il est de notre responsabilité d’agir rapidement.

Pour toute question ou préoccupation, veuillez nous contacter à hello@britax.com .

Quel modèle SMILE avez-vous ?

J’ai une SMILE III

J’ai une SMILE 4

J’ai une SMILE 5Z

Où trouver le nom du modèle ?

Vous pouvez identifier une poussette SMILE III, SMILE 4 ou SMILE 5Z en vérifiant le nom du produit indiqué sur l’étiquette à l’intérieur du panier.

Copyright © 2026 Britax Römer. Tous droits réservés.

Accueil
Politique de confidentialité
Mentions légales
