Vérifiez votre vélo cargo 2024

Babboe a identifié des risques de sécurité sur certains modèles de vélos cargo. Nous proposons des solutions pour y remédier. Sur ce site, vous pouvez vérifier si votre modèle de vélo cargo présente un risque de sécurité et découvrir la solution proposée.

Procédez au contrôle de sécurité

Grâce au numéro de cadre unique de votre vélo cargo, nous vérifions s'il répond aux exigences de sécurité requises. Nous conseillons à tous les propriétaires Babboe d'effectuer ce contrôle de sécurité.

Que faire si votre vélo cargo est visé par le rappel ?

Les scénarios ci-dessous sont possibles :

Vous recevrez un avoir pour un nouveau vélo (cargo) si votre vélo cargo a 5 ans ou moins.*
Une fois que nous aurons récupéré votre vélo cargo actuel, vous recevrez un certificat d'échange. Vous pourrez l’utiliser pour choisir un nouveau vélo (cargo). Comme vous n'avez pas pu utiliser votre vélo cargo pendant longtemps, nous vous proposerons un vélo cargo plus haut de gamme. Si vous le souhaitez, vous pouvez également opter pour un vélo (électrique) au lieu d'un vélo cargo.

Vous bénéficierez d'une réduction sur un nouveau vélo (cargo) si votre vélo cargo a plus de 5 ans.* Si vous possédez un vélo cargo Babboe concerné par le rappel mais qui a plus de 5 ans, nous tenons compte de sa valeur journalière. Cette valeur journalière est déduite lors de l’achat de votre nouveau vélo (cargo). Dans tous les cas, nous vous proposerons au moins un nouveau vélo (non électrique).

*Si votre vélo cargo a été livré le 1er janvier 2019 ou après, vous recevrez un nouveau vélo cargo.
Si votre vélo cargo a été livré avant le 1er janvier 2019, nous calculerons la valeur journalière.

Attention ! Vous recevrez votre avoir ou votre réduction par e-mail après que notre partenaire logistique aura récupéré votre vélo cargo actuel. Vous pouvez commander votre nouveau vélo (cargo) dans la boutique en ligne spéciale avec le certificat d'échange.

Que faire si votre vélo cargo n’est pas visé par le rappel ?

Pour garantir la sécurité de votre vélo cargo, nous vous conseillons vivement de prendre rendez-vous avec votre revendeur Babboe le plus proche pour une inspection gratuite avant de recommencer à utiliser votre vélo cargo (de manière intensive). Le cas échéant, nous remplacerons ultérieurement certaines pièces par de nouvelles pièces.

Vous pouvez prendre rendez-vous pour l'inspection auprès de votre revendeur Babboe local à partir de mi – mai . Nous vous enverrons une nouvelle mise à jour dès que vous pourrez réserver une inspection gratuite. Contactez ensuite votre revendeur local pour prendre rendez-vous afin d'inspecter votre vélo.

Avant de vous rendre chez votre revendeur avec votre vélo cargo, vérifiez les points suivants :

Ne mettez rien dans le bac de votre vélo cargo.

Vérifiez que votre vélo cargo ne présente pas de signes visibles de dommages ou de fissures sur le cadre, la tige de selle (le tube sur lequel repose votre selle) ou la colonne de direction (le tube sur lequel repose votre guidon).

Vérifiez que votre vélo cargo fonctionne normalement lorsque vous roulez, que vous prenez des virages et que vous freinez.

Évitez de rouler à grande vitesse (maximum 15 km à l'heure) et de prendre des dos d’âne avant l'inspection.

Saisissez votre numéro de cadre

Vérifiez ci-dessous si votre vélo cargo répond aux exigences de sécurité requises.

Lire les instructions.

Recaptcha :

Check

Goed nieuws! Je bakfiets is goed en heeft geen veiligheidsrisico’s.

Votre vélo cargo actuel présente un risque pour la sécurité.

Il est donc concerné par le rappel.

Onbekende status

De veiligheidsrisico's voor jouw bakfiets worden momenteel onderzocht. Laat je contactgegevens achter voor updates.

Votre numéro de cadre n'est pas reconnu
Veuillez réessayer et cliquer sur "vérifier". Êtes-vous sûr qu'il s'agit bien de votre numéro de cadre et qu'il n'est toujours pas reconnu ? Laissez alors vos coordonnées.

Il est actuellement très occupé, veuillez réessayer dans une heure.

Nous avons déjà reçu vos coordonnées pour ce numéro de cadre.

Votre vélo cargo actuel peut présenter un problème de sécurité.

C'est pourquoi Babboe inspectera votre vélo cargo.

Contactez votre société de leasing. Elle vous informera de la procédure à suivre.

Vous allez recevoir une proposition de remboursement

Suivant
Plus d'informations
Laissez vos coordonnées
Laissez vos coordonnées
Plus d'informations
Laissez vos coordonnées
Suivant
Suivant

Impossible de trouver un numéro de cadre ?

Vous ne trouvez pas de numéro de cadre ? Décrivez-nous votre vélo le mieux possible afin que nous puissions vous aider. Informations complementaires
